CSS Display 
<div> dan <span>

apa hubungannya tag div dan span dengan display?
jawaban : (njay)
kedua tag tersebut mempunyai property display 

div  ----> display-nya = block 
span ----> display-nya = inline

------------------------------------------
CSS display : 
- setiap tag pada HTML berada di dalam sebuah kotak. Properti display pada CSS mengatur perilaku dari kotak tersebut
- setiap tag pada HTML memiliki nilai default untuk properti display. Tetapi kita juga dapat mengubah perilaku dari tag tersebut dengan mengganti value-nya

value pada display :
1. inline : 
- Elemen pada HTML yang secara default tidak menambahkan baris baru ketika dibuat
- lebar dan tinggi elemennya sebesar konten yang ada di dalamnya
- kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline 
- margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak vertikal 
elemen inline contoh : b, strong, i , em, a , span, sub, sup, button, input, label, select, textarea, 

2. inline-block 
- Tidak ada elemen yang secara default memiliki properti display : inline-block;
- kita harus ubah secara manual properti tersebut
- perilaku dasarnya sama dengan elemen inline 
- perbedaaanya, elemn inline-block dapat kita atur tinggi dan lebarnya

3. block
- Elemen HTML yang secara default menambahkan baris baru ketika dibuat
- Jika tidak diatur lebar-nya, maka lebar default dari elemen block akan memenuhi lebar dari browser/parentnya
- kita dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemn block 
- Di dalam elemen block, kita dapat menyimpan tag dengan elemen inline, inline-block, atau bahkan elemon block lagi 
contoh elemen block : h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div, 

// li tu digunakan biasanya buat navbar supaya dia masuk satu list, jadi lebih rapi. Nah li itu kan block, kalo nanti navbarnya kesamping, 
kita bisa ngubah displaynya jadi inline. 

--------------------------------------------
CSS Dimensi 
1. Width & height (px, %, (in, cm, mm, pt, pc))
- px (absolute)
- % (relative) relatif terhadap parents
- in, cm, mm, pt, pc (Satuan dari dunia nyata:v seriusan)

2. Overflow
- visible (default) 
- auto (CSS secara otomatis menambahkan scroll )
- hidden (content yang keluar dari parentnya tidak bisa diakses, atau disembunyikan)
- scroll (lumayan sama kayak auto, tapi waktu kontennya dikit dan masih memenuhi, scroll nya tetep ada.)